린
틀림없어 린의 방울소리야
린... 어서 나와
무슨 일이라도?
미안합니다 빈집인줄 알고....... 아니 저기
방울소리가
제가 키운 고양이에게 달아준 방울과 같은소리가
고양이를 찾고 있었나요?
본적이 없습니다만...
죄송합니다...정말로
슬퍼하지 말아요
정말로 소중한 고양이 였군요
다 큰 남자가 고양이가 없어진걸 가지고 울다니
한심하다고 생각하죠?
이해할수 있어요 나도 고양이를 좋아하니까
좋은 고양이가 있다면 키워보고 싶어요
흡혈공주 미유 TV #12
신마 그것은 인간의 마음을 좀먹고 파멸로 이끄는 자
언제 부터인가 그들은 어둠의 세계에 봉인되어 졌다
그러나 어둠에서 빠져나온 신마는 지금도
인간의 마음속에 숨어 낮과 어둠의 사이에 존재하고 있다
흩어져 있는 신마를 다시한번
어둠의 세계로 돌려보내는감사 (감시 하는자)
그것이 아름다운 흡혈귀 미유
그 모습은 아무도 알지 못한다
제 12 화
꽃의 정원
얌전히 있어
안돼...안돼
얌전히 좀 있으라니까
얌전히 있어야 할건 너 같은데 이노우에
뭘 숨기고 있는거지?
기다리세요 선생님
아파라
뭐야? 대체
머리를 쓰다듬어 줬더니 여기 까지 따라왔어요
귀여워
어디서 주운거야?
엄청난 설교였어
그래서 어떻게 할꺼야?
치사토집에서는 못 키우잖아
학교에 데리고 오면 한마리 정도는
키워줄 사람이 있겠지 하고
그럴것 같아서 애들한데 얘기해봤어
과연 히사에 그래서?
결과는 전혀 유감이지만
원래 있던 장소에 놔두고 오는게 어때?
그런건 너무 냉정해 아직 이렇게 어린데
외톨이로 만들어야 된다니
치사토는 상냥하구나
단세포 인것뿐이야 이제 어쩔꺼야?
밑져야 본전 일지도 모르지만
우리집 근처에 고양이를 엄청 좋아하는
사람이 살고 있어
그럼 몇마리는 기르고 있을거 아냐?
아니 요즘에 귀여워하던 고양이가 없어진것 같애
그럼 더 안돼는 거잖아?
예전의 고양이를 잊을수 없다든가 하면서 말야
그래도 물어보기라도 하는거야
정말로 고양이를 좋아한다면
이아이를 그냥 내버려두진 않을꺼야
이해해요 저도 고양이를 좋아하니까요
예
실례합니다 고양이의 일로 드릴 말씀이 있는데요
린을 찿은 겁니까?
저기......
역시 안돼겠어 굉장히 귀엽긴하지만
린을 포기 할수가 없어서
아니요 염치없는 부탁을 드렸습니다
실례했습니다
귀여운 고양이가 있으면 좋겠지만요...
잠깐만 짚이는데가 있어
역시 같은곳을 계속 돌고 있는데
이상한데 요전번엔 분명히
오래된 저택이?
이 근처에 그런 저택이 있다는 얘긴
들어본 적이 없는데요...
분명히 있었어 못믿겠다는거야?
그렇다는건 아니지만 벌써 날도 저물었고
돌아가고 싶으면 돌아가 이아이는 내가 맡을 테니까
이제부터 나 혼자 찿을테니까
저렇게 말하니까
꼭 귀여워 해줄 사람이겠죠?
괜찮아 믿을수 있는 사람이야
만약 못찿는다고해도 어떻게든 할테니까..
그럼 잘 부탁드립니다
린 찿을수 있으면 좋겠군요
잘됐구나 키워줄 사람을 찿을수 있겠어
조금 지쳤긴 하지만
왠지 마음에 안들어
뭐가?
그녀석 없어진 고양이는 찿든말든 상관없다는
느낌이었어
그 고양이도 이용당하고 있는것 같고
아닐꺼야 분명히 그사람 그런 느낌은 있었지만
그렇게 타산적인 사람으로는 보이지 않았어
그아이 미유한테 좀 따르는 느낌이었지?
그렇지....않아
미유가 키우지 않을래?
미유라면 안심할수 있으니까
과대 평가야
치사토 지금와서는 이미 늦었어
생각해 볼께
고마워 미유
치사토 한텐 너무 약하다니까
버릇돼도 난 책임 안진다구
이 근처였어 정말로 봤다구
이 거짖말쟁이 같으니라구
거짖말 아니야 난 정말로 봤어
나 정말 봤어 엄마가
엄마가 모르는 남자와 같이 있었다니
그런 일이 있을겄같냐?
어쩔수 없어요 난 이아이의 친엄마가 아니니까
아니야 난
더이상 아무말도 하지마라
네 녀석이 하는 말따위 듣고 싶지않다
아무도 내말을 믿어주지 않아
린.... 널 잊은게 아니야
찿았다 그사람을 만날수 있어
짐승 냄새가 나는데 개는 아니고 고양이구나
키우고 싶다고 하면 돌봐주는거 도와줄래?
사양이야.. 살아있는 동물따위
미유 장난으로 동물을 키운다는건
알고있어 하지만 가끔은 괜찮잖아
우리들한테 비교하면 금방 죽어버릴테니까
고양이는 어찌댔든 사냥감은 찿은것 같군요
없는건가? 겨우 찿았는데
고양이가 이렇게 많이
잠깐만 너
당신 이었군요
마음에 들어요
뭘 한거죠?
귀여운 고양이를 주어서 고마워요
알고 싶다면 따라와요
그 새끼 고양이는 죽은건가?
당신은 고양이를 좋아한다고 했어
좋아해요 고양이는 우리들의
소중한 영양분 인걸요
게다가 자 이걸 봐요
이 꽃은
고양이의 혼이 담겨있는거예요
멋지죠?
만월의 밤에만 이렇게 꽃을 피우죠
잘 키우면 영원히 지지않는
아름다운 꽃으로 자라는 거예요
어쨰서?
혼자서는 외로우니까요 동료가 필요했어요
지금은 이렇게 작지만
더 많은 고양이를 모을수 있어요
그리고 더 많은 동료들을 모을수 있죠
당신 도와줄꺼죠?
린?
이아이 였나요? 착한 아이였어요
린 어떻게 이런 잔인한 짖을
잔인?
고양이의 생명은 짧아요
모습은 바뀌어도 여기서 영원히 아름답게 있는것이
더 좋다고 생각하지 않아요?
제멋대로 아무데나 가버리는 법도 없고
아니야 차라리 멀리 가버리는 편이 더 나았어
자유롭게 행복해질수 있다면
유감이군요
당신이라면 알아줄꺼라고 생각했는데
시끄러워 지는건 싫어서 사람은 피해왔지만
영양분이 되는건 고양이뿐만이 아니예요
역시 고양이 처럼은 돼지않는군요
신마
코우주
당신도 내 정원에 들어오도록해요
소중히 키워줄테니까
감사
장난은 그만둬
무슨짖을 이정원을 키우는데 몇달이 걸렸는데
난 그저 혼자 있는게 싫었는것 뿐인데
고양이의 울음소리가 들리지 않는건가?
속박당하는게 싫어서 울고 있어
너를 좋아하지않아
니가 뭘 알아!!
길을 잃은 신마여 어둠으로
린의 방울소리가 들려왔는데
린은 당신에게 자신이 있는곳을 알리고 싶었을지도 몰라
하지만 난 일순간이나마 괴물에게
마음을 뺐기고 말았어
그녀와 함께 있고 싶다고
린을 잊고 있었던거야
날 배신하지 않은건 고양이 뿐이었어
그걸 잊어버려서 이런일이....
나도 꽃이 돼는게 나았어
당신이 사랑하는건 고양이 뿐이군
그렇다면 언제까지나 함께 있게 해주겠어
안녕 미유 생각해 봤어?
뭘?
벌써 잊은거야? 고양이 말이야
치사토 아직 포기하지 않은거야?
키워줄 사람이 정해졌는데
미유한테 떠넘길 필요는 없잖아
미유가 키워줄거면
부탁해서 되돌려 받을꺼야 어때?
미안
그런!!
어쩔수 없어 미유에게도 사정이 있을테니까
미유라면 안성맟춤일거라고 생각했는데
너무 실망하지마 나중에 한번 보러가자
이제 그사람한테 맡긴거잖아
이제와서 되돌려 달라는건 안좋다고 생각해
그런가? 그렇구나 분명히 행복하게 살겠지?
제 12 화
완
자막 제작
박용중 cipipp
미유 팔천야
美夕八天夜
'문을 열어봐. 그곳은 영원~'
아득한 외침은 누구의 부름일까?
머리카락을 매만지는 당신은 누구?
피리가 속삭이는 건 희망의 나라
스쳐지나가는 시간과 마음
친구따위는 필요없어요 [거짓말]
자신마저도 필요없어요 [정말이야]
모래 위의 발자국처럼 사라져가네
밤은 이상해. 진실은 숨겨놓고
환상을 보여주네
달에 이끌리어
어둠이 깊어가네
밤은 보라색 눈물을 흘리네
날 대신해 하늘이 우네....